## Sobre

O APP **Lista de Desejos** foi desenvolvido para o segmento **B2C**. Ele possibilita a adição de um ícone nas prateleiras e página de produto, assim o usuário pode adicionar produtos em uma lista de desejos, e posteriormente listar estes produtos na página `/wishlist`. 

## Configuração

Instale esse app à partir da **VTEX APP Store**

Uma vez instalado, uma nova página será criada `/wishlist`, permitindo que os usuários visualizem seus produtos salvos.

:warning: Este APP incrementa a prateleira e página de produtos padrão da VTEX usando uma interface de blocos abstrata provida pelo `vtex.wish-list` . Os blocos são:

- `"add-to-list-btn"`: Este bloco pode ser adicionado tanto na página de produto (`store.product`) quanto na prateleira (`product-summary.shelf`). Ele vai renderizar um ícone de coração na área designada.
- `"list-context.wishlist"`: Este bloco provê uma lista com cotexto de produtos que pode ser usada para construir sua própria página de listagem de produtos da Lista de Desejos, por padrão já proporcionamos uma página que atende a maioria dos casos

Se você desejar fazer alterações no layout da página `/wishlist`, altere seus blocos criando um arquivo `wishlist.jsonc` dentro de `store/blocks` em seu próprio tema.

Para maiores detalhes em como implementar e customizar, acesse nossa seção de [Configurações Avançadas](https://github.com/vtex-apps/wish-list#configuration)
